Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text_v2_china/*/*_modules_child.po
Languages: zh

# text
source: It will help you develop positive relationships with @fields.child_nickname. 🔑
zh: 它将帮助你和 @fields.child_nickname 建立积极的亲子关系。

# text
source: It will help you develop positive relationships with your child. 🔑
zh: 它将帮助你和孩子建立积极的亲子关系。🔑

# text
source: Today’s skill is all about how to help your child follow instructions. 😃
zh: 今天的技能是关于如何让你的孩子听从指令。😃

# text
source: Even the best behaved children only follow instructions about 50% of the time. ⏰
zh: 即使是表现最好的孩子，也只有大约一半的时间能听从指令。⏰

# text
source: Being more effective about how we give instructions can make things more peaceful and calm at home. 🌱
zh: 如果我们能够更有效地传达指令，家庭氛围将会更加平和、安宁。🌱

# text
source: True or false: It does not matter whether you give an instruction in a positive or negative way.
zh: 判断题：以积极还是消极的方式给出指令，这并不重要。

# text
source: Children are more likely to follow an instruction when it is worded in a positive way.
zh: 孩子更有可能听从正面积极的指令。

# text
source: 💙 Negative instructions like, “Don’t do that!” can make children (and us) feel bad 😣
zh: 💙 负面的指令会让孩子（和我们）感到很不舒服，比如“不准这么做！”😣

# text
source: {F3_DAUGTHER_4} is playing with the handphone on the floor.
zh: {F3_DAUGTHER_4} 正坐在地上玩手机。

# text
source: {F3_MOTHER}: It is nice to see you playing quietly with the handphone while I clear up after dinner, {F3_DAUGHTER_4}. In 3 minutes, it will be bedtime and you will need to give the handphone back to me.
zh: {F3_MOTHER} ： {F3_DAUGHTER_4} ，吃完饭我收拾东西的时候，你能自己安静地玩手机，真是太棒了。不过三分钟之后，你就该睡觉了，要把手机还给我了哦。

# text
source: {F3_DAUGHTER_4}: Okay, Mummy.
zh: {F3_DAUGHTER_4} ：好的妈咪。

# text
source: {F3_MOTHER}: {after 3 minutes] 3 minutes is over, {F3_DAUGHTER_4}. Please give me back the phone.
zh: {F3_MOTHER} ：（三分钟之后）三分钟到了哦， {F3_DAUGHTER_4} 。把手机还给我吧。

# text
source: {F3_DAUGHTER_4}: Okay.
zh: {F3_DAUGHTER_4} ：好的。

# text
source: {F3_MOTHER}: Thank you very much for giving me the phone when I asked you, {F3_DAUGHTER_4}. Because you listened so well, I will read you an extra story tonight.
zh: {F3_MOTHER} ： {F3_DAUGHTER_4} ，我一问，你就能把手机还给我，真不错。因为你表现得很好，所以今晚上我多给你读一个故事。

# text
source: {F3_DAUGHTER_4}: Yay!
zh: {F3_DAUGHTER_4} ：好！

# text
source: {F3_MOTHER}: Once upon a time…
zh: {F3_MOTHER} ：很久很久以前……

# text
source: ▶️ This video teaches you 3️⃣ three tips to help your child follow instructions more often
zh: ▶️ 这个视频将告诉你3️⃣个让孩子积极遵循指令的小方法。

# text
source: ▶️ This audio message teaches you 3️⃣ three tips to help your child follow instructions more often
zh: ▶️ 这个音频将告诉你3️⃣个让孩子积极遵循指令的小方法。

# text
source: 1️⃣ BE SPECIFIC
zh: 1️⃣ 明确具体

# text
source: ⭐Say the behaviour you want your child to do. For example: “Please take your shoes off when you come inside, Adam.”
zh: ⭐说出你想让孩子做的行为。例如：“晨晨，进来时请脱掉鞋子。”

# text
source: 👀Use your child’s name to get your child’s attention. Go down to their level. Get their eye contact.
zh: 👀 叫孩子的名字来引起他们的注意。蹲下来，跟他们保持同一高度。注意要有眼神交流。

# text
source: 2️⃣ BE REALISTIC
zh: 2️⃣ 现实可行

# text
source: ⭐Make sure that the instruction is something that your child can do.
zh: ⭐确保这项指令是你孩子有能力完成的。

# text
source: 💡Give one instruction at a time. It can be difficult for your child to remember many instructions!
zh: 💡一次只给出一个指令。孩子很难同时记住很多个指令！

# text
source: ⏰If possible, give a transition warning: “In 3 minutes, it will be bedtime and you will need to give the cellphone back to me.”
zh: ⏰ 在过渡到另一项活动之前，尽可能给孩子一个提示，比如：“3分钟后就到睡觉时间了，你需要把手机还给我。”

# text
source: 3️⃣ BE POSITIVE
zh: 3️⃣ 积极正面

# text
source: ⭐Use positive words when giving instructions. For example, instead of “Don’t shout,” say “Talk in a quiet voice.”
zh: ⭐在给出指令时，尽量使用积极正面的词语。例如，与其说“不要大喊大叫”，不如说“说话小声一点”。

# text
source: 💡Give instructions in a firm voice and stay calm. Behave as if you expect your child to do what you ask.
zh: 💡给出指令时，语气要坚定，并且冷静。让孩子知道他们必须按要求去做，不容分说。

# text
source: 🎁Praise, praise, praise! Make sure you praise your child immediately when they follow your instruction.
zh: 🎁夸奖、夸奖、夸奖！当孩子遵从了你的指令时，记得夸夸他们。

# text
source: 🌷Also, be kind to yourself if you forget sometimes. Learning how to give positive instructions is not easy, but it works! 💙
zh: 🌷如果你有时候忘记怎么做了，没关系，慢慢来，对自己宽容点。学习如何给出积极的指令并不容易，但一旦学会了，将非常有用！💙

# text
source: Home activity! ⭐Try to give specific, realistic, and positive instructions with your child. Do you have time to do this today? ⏰
zh: 家庭练习！⭐试着给孩子具体、可行和积极的指令。你今天有时间试一试吗？⏰

# text
source: 🎉That's great! Try to remember to praise your child whenever they follow your instruction. You can do it!
zh: 🎉真棒！当孩子遵从指令的时候，记得夸夸他们。你能做到的！

# text
source: 💚That's OK! Learning something new takes time, patience, and practice. You might want to start by thinking of 1 instruction that you find yourself giving your child a lot of the time. Practice with your partner first! 🔄
zh: 💚没关系！学习新知识需要时间、耐心和练习。你可以先想想，有什么指令是你会经常用到的，然后先和你的伴侣练习一下吧！🔄

# text
source: 3️⃣ Here are three tips on how to help @fields.child_nickname follow instructions more often:
zh: 3️⃣以下是让 @fields.child_nickname 遵守规则的3个小方法：

# text
source: 3️⃣ Here are three tips on how to help your child follow instructions more often:
zh: 3️⃣以下是让孩子遵守规则的3个小方法：

# text
source: Amazing! 🎉 You have learnt how to Help @fields.child_nickname Follow Instructions! You have now completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Give My Child Structure. 🏆
zh: 真棒！🎉你正在学习如何帮助 @fields.child_nickname 遵从指令！你现在已经完成了 @fields.c_n_mod 技能模块的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 。你正朝着“营造良好的养育环境”这一目标大步前进。🏆

# text
source: Amazing! 🎉 You have learnt how to Help your child Follow Instructions! You have now completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Give My Child Structure. 🏆
zh: 真棒！🎉你正在学习如何帮助孩子遵从指令！你现在已经完成了 @fields.c_n_mod 技能模块的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 。你正朝着“营造良好的养育环境”这一目标大步前进。🏆

# text
source: This skill is about creating routines with @fields.child_nickname. Routines are things we do every day. 🔄
zh: 这项技能是关于如何与 @fields.child_nickname 一起制定日常作息。日常作息就是我们每天都在做的事情。🔄

# text
source: This skill is about creating routines with your child. Routines are things we do every day. 🔄
zh: 这项技能是关于如何与孩子一起制定日常作息。日常作息就是我们每天都在做的事情。🔄

# text
source: True or false: Children aged 2 to 9 need at least 9-13 hours of sleep each day. 🌙
zh: 判断题：2-9岁的儿童每天至少需要9-13个小时的睡眠时间。🌙

# text
source: ⏰ Having a regular bedtime can help your child know what to expect each day before going to sleep.
zh: ⏰让孩子养成规律的就寝习惯，可以让他们知道每天什么时候该睡觉，睡觉前又应该做些什么。

# text
source: 💙 When your child does not get enough sleep, they can be cranky, irritable, and short-tempered. 😃😒😔😣
zh: 💙 如果孩子没有充足的睡眠，他们可能会变得暴躁、易怒、没耐心。😃😒😔😣

# text
source: ⏰ Having a regular bedtime can help your child know what to expect each day before going to sleep.
zh: ⏰让孩子养成规律的就寝习惯，可以让他们知道每天什么时候该睡觉，睡觉前又应该做些什么。

# text
source: {F1_MOTHER} is helping to create a bedtime routine with her daughter, {F1_DAUGHTER_2}. Let’s see how they do it together!
zh: {F1_MOTHER} 正在帮助 {F1_DAUGHTER_2} 养成规律的就寝习惯。让我们来看看她们是怎么做的！

# text
source: {F1_MOTHER}: I am so happy to see you playing quietly with your blocks, {F1_DAUGHTER_2}. In 5 minutes, it will be time to get ready for bed.
zh: {F1_MOTHER} ： {F1_DAUGHTER_2} ，你能安静地玩积木，真棒。再过五分钟就该准备睡觉了。

# text
source: {F1_DAUGHTER_2}: Okay!
zh: {F1_DAUGHTER_2} ：好的！

# text
source: {F1_MOTHER}: Time to get ready for bed. First let’s get you nice and clean with a bath.
zh: {F1_MOTHER} ：该睡觉啦。我们先去洗个澡，变得又香又干净。

# text
source: {F1_MOTHER}: You were so well behaved in the bath, {F1_DAUGHTER_2}. Now it is time to put on your bed clothes.
zh: {F1_MOTHER} ： {F1_DAUGHTER_2} ，你洗澡的时候表现得真好。现在该换上睡衣了。

# text
source: {F1_MOTHER}: Well done for getting in your bed clothes all by yourself, {F1_DAUGHTER_2}! Now you brush your teeth. Make sure you get the ones in the back of your mouth!
zh: {F1_MOTHER} ： {F1_DAUGHTER_2}，你自己把睡衣穿好啦，真不错！现在该刷牙了。记得牙齿背面也要刷到哦！

# text
source: {F1_MOTHER}: Since you were such a good girl getting ready for bed, I now have time to read your favourite story.
zh: {F1_MOTHER} ：好啦，乖宝宝已经准备好了，那我们现在就有时间读你最喜欢的故事书了。

# text
source: {F1_DAUGHTER_2}: Yay!
zh: {F1_DAUGHTER_2} ：耶！

# text
source: Here are some routines you could talk about with your child:
zh: 下面是你可以和孩子讨论的一些日常作息：

# text
source: ✅ Bedtime
zh: ✅ 就寝时间

# text
source: ✅ Schoolwork
zh: ✅ 作业时间

# text
source: ✅ Chores
zh: ✅ 家务时间

# text
source: ✅ Mealtime
zh: ✅ 吃饭时间

# text
source: ✅ Free time
zh: ✅自由活动时间

# text
source: ✅ TV or gadget time
zh: ✅看电视或使用电子设备的时间

# text
source: ✅ Spending time together
zh: ✅亲子时光

# text
source: Creating daily routines with @fields.child_nickname will help them feel more secure and safe. 🔑
zh: 和 @fields.child_nickname 一起制定日常作息会让他们感到更有安全感。🔑

# text
source: You can help create regular times for resting ⏰, meals 🍚, chores 🌱, school 📖, and sleep 🌙.
zh: 你可以帮孩子设定休息时间⏰，吃饭时间🍚，家务时间🌱，学习时间📖和就寝时间🌙。

# text
source: Creating daily routines with your child will help them feel more secure and safe. 🔑
zh: 和孩子一起制定日常作息会让他们感到更有安全感。🔑

# text
source: This video teaches 3️⃣ three tips for creating daily routines with @fields.child_nickname. ⏰
zh: 这个视频将告诉你3️⃣个和 @fields.child_nickname 一起制定日常作息的小贴士。⏰

# text
source: This video teaches 3️⃣ three tips for creating daily routines with your child. ⏰
zh: 这个视频将告诉你3️⃣个和孩子一起制定日常作息的小贴士。⏰

# text
source: This audio message teaches 3️⃣ three tips for creating daily routines with @fields.child_nickname. ⏰
zh: 这个音频将告诉你3️⃣个和 @fields.child_nickname 一起制定日常作息的小贴士。⏰

# text
source: This audio message teaches 3️⃣ three tips for creating daily routines with your child. ⏰
zh: 这个音频将告诉你3️⃣个和孩子一起制定日常作息的小贴士。⏰

# text
source: 3️⃣ Here are three tips on how to create routines with @fields.child_nickname.
zh: 3️⃣这里有3条小贴士，能帮你和 @fields.child_nickname 一起制定日常作息。

# text
source: 3️⃣ Here are three tips on how to create routines with your child.
zh: 3️⃣这有3条小贴士，能帮你和孩子一起制定日常作息。

# text
source: 1️⃣ BE A TEAM
zh: 1️⃣ 合作制定日常作息

# text
source: 🎈 Talk to @fields.child_nickname about what they want their routines to look like.
zh: 🎈 和 @fields.child_nickname 讨论，了解他们希望有什么样的日常作息。

# text
source: ✨ Did you know that @fields.child_nickname is more likely to follow routines when they help to set them? Try it out! 💚
zh: ✨ 你知道吗？如果 @fields.child_nickname 能参与到制定日常作息的过程中，他们也会更乐意遵守这些规则。试试吧！💚

# text
source: 🎈 Talk to your child about what they want their routines to look like.
zh: 🎈 和孩子讨论，了解他们希望有什么样的日常作息。

# text
source: ✨ Did you know that your child is more likely to follow routines when they help to set them? Try it out! 💚
zh: ✨ 你知道吗？如果孩子能参与到制定日常作息的过程中，他们也会更乐意遵守这些规则。试试吧！💚

# text
source: 2️⃣ BE CONSISTENT
zh: 2️⃣ 固定日常作息

# text
source: ⏰ Make sure @fields.child_nickname follows their routines daily.
zh: ⏰确保 @fields.child_nickname 每天都遵循日常作息。

# text
source: 🌱 Activities become easier to manage when children learn and get used to a routine.
zh: 🌱当孩子们学会遵从日常作息后，家里的活动就会变得井井有条。

# text
source: 🔄 Consistent routines help your child learn about daily activities and how to manage their time.
zh: 🔄固定的日常作息，有助于你的孩子了解日常活动，并且能更好地管理他们的时间。

# text
source: ⏰ Make sure your child follows their routines daily.
zh: ⏰确保你的孩子每天都遵循日常作息。

# text
source: 3️⃣ PRAISE, PRAISE, PRAISE
zh: 3️⃣夸、夸、夸！

# text
source: 🎈 Praise @fields.child_nickname for setting a routine with you.
zh: 🎈如果 @fields.child_nickname 帮你一起制定了日常作息，记得夸夸他们。

# text
source: ⭐ Praise @fields.child_nickname when they follow the routine.
zh: ⭐ 当 @fields.child_nickname 遵循日常作息的时候，记得夸夸他们。

# text
source: 🎈 Praise your child for setting a routine with you.
zh: 🎈如果你的孩子帮你一起制定了日常作息，记得夸夸他们。

# text
source: ⭐ Praise your child when they follow the routine.
zh: ⭐ 当你的孩子遵循日常作息的时候，记得夸夸他们。

# text
source: Are you ready to begin setting routines with @fields.child_nickname today? ⏰
zh: 从今天开始和 @fields.child_nickname 一起制定日常作息吧，你准备好了吗？⏰

# text
source: Are you ready to begin setting routines with your child today? ⏰
zh: 从今天开始和孩子一起制定日常作息吧，你准备好了吗？⏰

# text
source: That's great! Create ONE regular daily routine, like having a meal together or going for a walk. It will help @fields.child_nickname feel secure and loved.
zh: 太好了！即使是只设定一个日常作息，比如一起吃饭或散步，都能让 @fields.child_nickname 更有安全感。

# text
source: That's great! Create ONE regular daily routine, like having a meal together or going for a walk. It will help your child feel secure and loved.
zh: 太好了！即使是只设定一个日常作息，比如一起吃饭或散步，都能让孩子更有安全感。

# text
source: That's OK! Beginning something new takes time. You might want to start with something simple, like creating a time when you and @fields.child_nickname can do something together. ⚽
zh: 没关系！万事开头难。你可以从一些简单的事情开始，比如设定一个时间段，专门用于和 @fields.child_nickname 一起做一些事情。 ⚽

# text
source: For example, having dinner or going for a walk. Ask @fields.child_nickname for ideas on which routines could be useful for them. They might surprise you! ⏰🍚🚲
zh: 例如，吃晚饭或散步。问问 @fields.child_nickname ，他们希望有哪些日常作息。他们的回答可能会让你大吃一惊！⏰🍚🚲

# text
source: That's OK! Beginning something new takes time. You might want to start with something simple, like creating a time when you and your child can do something together. ⚽
zh: 没关系！万事开头难。你可以从一些简单的事情开始，比如设定一个时间段，专门用于和孩子一起做一些事情。 ⚽

# text
source: For example, having dinner or going for a walk. Ask your child for ideas on which routines could be useful for them. They might surprise you! ⏰🍚🚲
zh: 例如，吃晚饭或散步。问问你的孩子，他们希望有哪些日常作息。他们的回答可能会让你大吃一惊！⏰🍚🚲

# text
source: Amazing! 🎉 You have learnt how to Create Routines with @fields.child_nickname! You have now completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Give My Child Structure. 🏆
zh: 真棒！🎉你已经学习了如何和 @fields.child_nickname 一起制定日常作息！你现在已经完成了 @fields.c_n_mod 技能模块的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 。你正朝着目标“营造良好的养育环境”大步前进。🏆

# text
source: Amazing! 🎉 You have learnt how to Create Routines with your child! You have now completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Give My Child Structure. 🏆
zh: 真棒！🎉你已经学习了如何和孩子一起制定日常作息！你现在已经完成了 @fields.c_n_mod 技能模块的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 。你正朝着目标“营造良好的养育环境”大步前进。🏆

# text
source: This skill is about creating family rules and guidelines with @fields.child_nickname.⏰⭐
zh: 这项技能是关于如何和 @fields.child_nickname 一起建立家庭规则。⏰⭐

# text
source: This skill is about creating family rules and guidelines with your child.⏰⭐
zh: 这项技能是关于如何和你的孩子一起建立家庭规则。⏰⭐

# text
source: True or false: Family rules should be set by the parents because our children are too young to decide for themselves.
zh: 判断题：家庭规则应由父母来制定，因为我们的孩子太小，无法自行决定。

# text
source: 📝 Including children in discussions on family rules help them to feel appreciated and heard.
zh: 📝 让孩子们参与制定家庭规则，能让他们感到被认可和被倾听。

# text
source: ⏰ They are more likely to follow the rule if they helped to develop the rule.
zh: ⏰ 如果孩子帮助制定了家庭规则，他们就更有可能遵守家庭规则。

# text
source: {F1_SON_5} is spending too much time watching TV before his homework is finished. Let’s see how his mother, {F1_MOTHER}, helps him create a family rule about this:
zh: 在完成作业之前， {F1_SON_5} 看了太久的电视。让我们来看看他的妈妈，{F1_MOTHER} ，是如何帮助他制定关于看电视的家庭规则的：

# text
source: {F1_MOTHER}: It is important that you get your homework done so you can do well in school. Let’s make a rule about watching TV.
zh: {F1_MOTHER} ：把作业做完很重要，这样你才能在学校取得好成绩。让我们来制定一条关于看电视的规则。

# text
source: {F1_SON_5}: Okay, Mom.
zh: {F1_SON_5} ：好的，妈妈。

# text
source: {F1_MOTHER}: What do you think would be a fair rule?
zh: {F1_MOTHER} ：你觉得应该怎么制定？

# text
source: {F1_SON_5}: Hmmm…well, maybe I can watch TV as much as I want, but only after I do my homework.
zh: {F1_SON_5} ：让我想想……也许完成作业之后，我想看多久电视，就看多久。

# text
source: {F1_MOTHER}: I like that idea, but let’s limit it to 1 hour per day. How does that sound?
zh: {F1_MOTHER} ：做完作业之后再看电视，这个主意不错。但我觉得一天看一小时电视就行了，你觉得怎么样？

# text
source: {F1_SON_5} Fine.
zh: {F1_SON_5} ：好吧。

# text
source: {F1_MOTHER}: Thank you for doing your homework before watching TV, {F1_SON_5}. Your grades have improved, too! I am proud of you! We can increase your time to an hour and a half each day…as long as you still do your homework first!
zh: {F1_MOTHER} ：{F1_SON_5} ，你在看电视之前把作业做完了，真不错。你的成绩也提高了， 我真为你感到骄傲！我们可以把看电视的时间增加到每天一个半小时……只要你能先做完家庭作业！

# text
source: {F1_SON_5}: Thank you, Mom!
zh: {F1_SON_5} ：好呀，谢谢妈妈！

# text
source: 3️⃣ BE CONSISTENT
zh: 3️⃣ 坚持就是胜利

# text
source: 🔄 Once you set a rule, stick to it.
zh: 🔄一旦你制定了一项规则，就要坚持下去。

# text
source: ⬆️ This means they are more likely to follow the rule.
zh: ⬆️ 坚持执行规则，也能让孩子更好地遵守规则。

# text
source: ▶️ If the rule includes you, it is important that you stick to it too.
zh: ▶️ 如果规则的适用对象也包括你自己，那么你也必须坚持遵守。

# text
source: Amazing! 🎉 You have learnt how to make rules with your child! You have completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Give My Child Structure. 🏆
zh: 真棒！🎉你已经学习了如何和孩子一起制定规则！你已经完成了 @fields.c_n_mod 技能模块的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 。你正朝着目标“营造良好的养育环境”大步前进。🏆

# text
source: Family rules can help our children stay safe from danger, both inside our homes and in the community.🌷
zh: 无论是在家里还是在外面，家庭规则都可以用来保护孩子远离危险。🌷

# text
source: @fields.child_nickname is more likely to follow these rules if you involve them in making them. ⭐
zh: 如果你能让 @fields.child_nickname 参与制定规则，他们就更可能遵守这些规则。⭐

# text
source: your child is more likely to follow these rules if you involve them in making them. ⭐
zh: 如果你能让孩子参与制定规则，他们就更可能遵守这些规则。⭐

# text
source: Let’s try another True/False question: Setting limits through household rules, daily routines, and healthy living is bad for @fields.child_nickname because you are not allowing them to think on their own.
zh: 再来一道判断题：通过家庭规则、日常作息和健康生活来限制 @fields.child_nickname 是不好的，因为这不允许他们独立思考。

# text
source: Let’s try another True/False question: Setting limits through household rules, daily routines, and healthy living is bad for your child because you are not allowing them to think on their own.
zh: 再来一道判断题：通过家庭规则、日常作息和健康生活来限制你的孩子是不好的，因为这不允许他们独立思考。

# text
source: 💚 When you set reasonable limits with @fields.child_nickname, you are not controlling @fields.child_nickname too much.
zh: 💚当你对 @fields.child_nickname 设定合理的限制时，并没有过度控制 @fields.child_nickname 。

# text
source: 🌷 You are giving @fields.child_nickname structure to maintain a positive parent-child relationship and explore the world safely.
zh: 🌷你正在为 @fields.child_nickname 营造良好的养育环境，从而保持积极的亲子关系，并帮助他们安全地探索世界。

# text
source: 🧸 Setting reasonable limits with @fields.child_nickname is a good form of positive discipline.
zh: 🧸对 @fields.child_nickname 设定合理的限制，是一种良好的管教形式。

# text
source: 💚 When you set reasonable limits with your child, you are not controlling your child too much.
zh: 💚当你为孩子设定合理的限制时，并没有过度控制孩子。

# text
source: 🌷 You are giving your child structure to maintain a positive parent-child relationship and explore the world safely.
zh: 🌷你正在为孩子营造一个良好的养育环境，从而保持积极的亲子关系，并帮助他们安全地探索世界。

# text
source: 🧸 Setting reasonable limits with your child is a good form of positive discipline.
zh: 🧸对孩子设定合理的限制，是一种良好的管教形式。

# text
source: ⭐ You are right!
zh: 🎈 答对了！

# text
source: 💚 Setting reasonable limits with @fields.child_nickname is a good form of positive discipline.
zh: 💚 对 @fields.child_nickname 设定合理的限制，是一种良好的管教形式。

# text
source: 🧸 You are not controlling @fields.child_nickname too much.
zh: 🧸 你没有过度控制 @fields.child_nickname 。

# text
source: 💚 Setting reasonable limits with your child is a good form of positive discipline.
zh: 💚 对孩子设定合理的限制，是一种良好的管教形式。

# text
source: 🧸 You are not controlling your child too much.
zh: 🧸 你没有过度控制你的孩子。

# text
source: ▶️ Press play and learn 4️⃣ four easy tips to help you make family rules with @fields.child_nickname.
zh: ▶️ 点击“播放”，开始学习4️⃣种帮助你和 @fields.child_nickname 一起制定家庭规则的小方法吧。

# text
source: ▶️ Press play and learn 4️⃣ four easy tips to help you make family rules with your child.
zh: ▶️ 点击“播放”，开始学习4️⃣种帮助你和孩子一起制定家庭规则的小方法吧。

# text
source: 4️⃣ Here are four easy tips to help you make family rules with @fields.child_nickname:
zh: 4️⃣这有4条小贴士，能帮你和 @fields.child_nickname 一起制定家庭规则：

# text
source: 4️⃣ Here are four easy tips to help you make family rules with your child:
zh: 4️⃣这有4条小贴士，能帮你和孩子一起制定家庭规则：

# text
source: 📝 Create rules with @fields.child_nickname. You can write these down or use pictures when needed to help your Child understand.
zh: 📝和 @fields.child_nickname 一起制定家庭规则。为了帮助孩子理解，你可以写下来或用图片表示。

# text
source: ⏸ Make one rule at a time.
zh: ⏸ 每次只制定一条规则。

# text
source: 🔑 Talk about the reasons for the rule.
zh: 🔑 说一说制定这条规则的原因。

# text
source: 👂 Listen to their view.
zh: 👂听听孩子的意见。

# text
source: 📝 Create rules with your child. You can write these down or use pictures when needed to help your Child understand.
zh: 📝和孩子一起制定家庭规则。为了帮助孩子理解，你可以写下来或用图片表示。

# text
source: 2️⃣ KEEP IT REAL
zh: 2️⃣ 确保规则可行

# text
source: ⭐ Make rules realistic: What can @fields.child_nickname actually do?
zh: ⭐确保规则切实可行： @fields.child_nickname actually 实际上能做什么？

# text
source: 📖 Be clear and specific about what you want them to do.
zh: 📖清晰准确地说明你想让他们做什么。

# text
source: ✅ Make sure the rule is fair. Explain the reason for the rule.
zh: ✅确保规则的公平性。给孩子们解释下制定规则的原因。

# text
source: ⭐ Make rules realistic: What can your child actually do?
zh: ⭐确保规则切实可行：你的孩子实际上能做什么？

# text
source: 4️⃣ PRAISE, PRAISE, PRAISE
zh: 4️⃣夸夸夸

# text
source: ⭐ Praise @fields.child_nickname for setting a family rule with you.
zh: ⭐如果 @fields.child_nickname 和你一起制定了家庭规则，夸夸他们！

# text
source: 😃 Praise @fields.child_nickname when they follow the rule, just like you do when they behave well!
zh: 😃如果 @fields.child_nickname 遵守规则，表现良好，记得表扬他们！

# text
source: ⭐ Praise your child for setting a family rule with you.
zh: ⭐如果孩子和你一起制定了家庭规则，夸夸他们！

# text
source: 😃 Praise your child when they follow the rule, just like you do when they behave well!
zh: 😃如果你的孩子遵守规则，表现良好，记得表扬他们！

# text
source: Create at least one family rule with @fields.child_nickname.📝
zh: 与 @fields.child_nickname 一起至少创建一条家庭规则。📝

# text
source: Create at least one family rule with your child.📝
zh: 与你的孩子一起至少创建一条家庭规则。📝

# text
source: That's great to hear! Create one family rule with @fields.child_nickname today. Remember, when you involve @fields.child_nickname in making rules, they are more likely to follow them. It's a recipe for success! 🏆
zh: 很高兴听到你这么说！今天就和 @fields.child_nickname 一起制定一条家庭规则吧。记住，如果你让 @fields.child_nickname 参与制定规则，他们就更有可能遵守规则。这是成功的秘诀！🏆

# text
source: That's great to hear! Create one family rule with your child today. Remember, when you involve your child in making rules, they are more likely to follow them. It's a recipe for success! 🏆
zh: 很高兴听到你这么说！今天就和你的孩子一起制定一条家庭规则吧。记住，如果你让你的孩子参与制定规则，他们就更有可能遵守规则。这是成功的秘诀！🏆

# text
source: That's OK! Setting rules takes time and practice. ⏰ Think about the rules you would like to set and, when you feel more confident, talk about these rules with @fields.child_nickname. 👂 Remember, you can always review this skill in the Main Menu!
zh: 没关系！制定规则需要时间和实践。⏰想一想你要制定的规则，当你感觉更有把握的时候，和 @fields.child_nickname 讨论一下这些规则。👂记住，你可以随时在主菜单中复习这项技能！

# text
source: That's OK! Setting rules takes time and practice. ⏰ Think about the rules you would like to set and, when you feel more confident, talk about these rules with your child. 👂 Remember, you can always review this skill in the Main Menu!
zh: 没关系！制定规则需要时间和实践。⏰想一想你要制定的规则，当你感觉更有把握的时候，和你的孩子讨论一下这些规则。👂记住，你可以随时在主菜单中复习这项技能！

# text
source: Caregivers and children all have a role to play in the household. 📝
zh: 照料者和孩子都在家庭中扮演着重要的角色。📝

# text
source: Your child’s role is to listen to and learn from their caregivers. They can also start doing chores appropriate for their age. ⭐
zh: 孩子的角色是听照料者的话，并向他们学习。他们也可以开始做力所能及的家务活。⭐

# text
source: As a caregiver, your role is to care for your child, keep them safe, and teach them how to behave in the world. 🌱
zh: 作为家长，你的任务是照顾你的孩子，保护他们的安全，并教他们如何在这个世界上生活。🌱

# text
source: Your most important role is to help your child feel loved and supported, no matter what! 💙
zh: 无论如何，你最重要的职责是帮助你的孩子感受到爱和支持！💙

# text
source: If your child feels loved and supported at home, they are more likely to happily do chores and to grow into a healthy child and adult! 😃💚
zh: 如果你的孩子在家里感受到爱和支持， 他们会更乐意做家务，健康成长！😃💚
